ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
!إذن هذه هي شيكوكو
!أيها الأحمق
!ما زال علينا عبور خليج أوساكا هذا
هل شيكوكو تعتبر دولة أخرى؟
...إذا كان الأمر كذلك، فسنحتاج إلى تصاريح سفر دولية
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
.شيكوكو جزء من اليابان
لكن، كيف سنصل إلى هناك؟
.لقد أنفقنا كل أموالنا تقريبًا على رحلة القطار السريع
.سنعبر الخليج في ثانية واحدة، بفضل سيف كوجيرو
!لن افعل
!الماء المالح سوف يصدئ سيفي الجميل
أنت قلق بشأن القليل من الصدأ الآن؟
...لا يمكننا جميعًا الركب على شونوسوكي
!لدي فكرة
ألا يمكنك مساعدتنا باستخدام كرة الماء؟
.تبا، لا أعتقد أن هذه الكرة مفيدة كثيرًا
!لم تستخدمها بعد بشكل جيد!، كن أكثر حماسًا
حماس؟
!حسنًا
.لم يحدث شيء
!تبا!، سأحاول مرة أخرى
!كن أكثر حماسًا، يايبا
!شكرًا جزيلاً
أتساءل، ما سبب كل هذا الضجيج؟
!لقد سئمت!، سأتوقف
!مهما حاولت، لا شيء يحدث
!هذه الكرة عديمة الفائدة
...البحر
!لقد انشق إلى نصفين
!رائع جدًا
...إنها حقًا كرة روح الماء
!القدرة على التحكم في الماء حسب الرغبة أمر رائع حقًا
!إنها كرة جميلة
!الحلقة 14: ظهور النينجا كوتارو
.المنظر من جبل فوجي رائع
.ايها الملك أونيمارو، لقد تقدمت كثيرًا في مشروعنا الشهير
!"لقد أطلقت عليه:"مشروع غزو العالم بواسطة أونيمارو
،أولًا نسيطر على اليابان
.ثم ننتشر عالميًا
.لقد استولينا بالفعل على جميع المناطق الحضرية الرئيسية في اليابان
.أراك مستعدًا، كما أرى
أوساكا لم تسقط بعد؟
هل هددت المدينة جيدًا؟
.لا بأس
.أحرقوها
!انعطاف بزاوية 160 درجة
!°زاوية التصويب: -0.4
لقد قمت بتحسين بعد تحسين
!لجعل مدفع أونيمارو أكثر رعبًا
!انظرو
!إلى قوة مدفع أونيمارو الجديد
.حسنًا، أوساكا سقطت
!قوة جنونية
.يا رجل العنكبوت، اذهب إلى كوروغاني يايبا
.أحد رجالي المبعوثين يجب أن يكون قريبًا
اعثره
!واحصل على إحدى الكرات الأسطورية قبل يايبا هذه المرة
!فهمت!، سأبذل قصارى جهدي
...حسنًا، نحن أخيرًا في شيكوكو هذه المرة
إذن، هل ستستمر الاستراحة طويلاً؟
.لا ينبغي أن نتأخر كثيرًا
!اميري يايبا
!ناديشيكو
!اميري يايبا، لقد اشتقت إليك كثيرًا
!مرحبًا
ما الذي تفعليه هنا؟
.لقد طلبت من ناديشيكو أن تبحث أكثر عن موقع الكرة
.حتى لا نبحث بشكل عشوائي، كما حدث المرة السابقة
.ناديشيكو، لا بد أن الرحلة كانت طويلة -
.أعتذر -
،كان يجب أن ألتقي بكم عند بحيرة بيوا
...لكني لا أجيد استخدام المواصلات العامة
لا تخبريني أنكِ مشيتِ كل هذا الطريق؟
!نعم
،بعد لقائي بأميري يايبا، لأتدرب
.لقد تابعتُ والدي في مغامراته سيرًا على الأقدام
.لن يكون هذا عبثًا، إذا سمح لي بإرشادكم
!أنتِ قوية جدًا
.لا، ما زلتُ بعيدة جدًا عن مستواك
،وإن كان هذا سيقودني للاعتراف بقوتي يومًا ما
...لنتزوج ونبقى
!لا، كان هذا سوء فهم
.صحيح، لكن مشاعري لم تتغير
!هيا
!لنستعجل، قبل غروب الشمس
!انتظرني! -
!مهلا، انتظروني
...هذا ما يعنيه الجهل نعمة
،منذ زمن بعيد، في جبل تسوروغي
.قام تانوكي كينشو بإخفاء كرة أسطورية
داخل صخرة ضخمة
.باستخدام تلك الكرة، يمكن تحقيق أي أمنية
تانوكي؟
.إنه هنا
في هذه الصخرة الكبيرة؟
!حسناً، سأحطم هذه الصخرة
!ضربة البرق
!لـ-لم أكن مستعدًا لهذا
...لقد انفجرت فحسب
من فعل هذا؟
هل الكرة بخير؟
!أهذا مدخل كهف
،ربما لم تكن الكرة الأسطورية مخبأة في الصخرة
بل كانت محبوسة في مكان ما داخل الكهف؟
يايبا، ألا يجب أن نعود؟
!مهلا، انتظروني
.لا شك أن أحدهم نصب فخاخًا
!يجب أن نبقى معًا
ما هذا الصوت؟
!انظروا
!تانوكي
حقيقيون؟
هذا فظيع!، من الذي قيدهم؟
ماذا؟
.لقد تجنبتها؟، أهنئك، أيها الصبي
!كنا ننتظرك فقط، كوروغاني يايبا
!رجل العنكبوت
!أميري يايبا، الكرة
!تبا!، لقد وصلنا متأخرين
تبا!، من أنت، أيها الوغد؟
.أونيمارو، ملك الشياطين أحياني
.أنا الزعيم الخامس لعشيرة النينجا فوما
!اسمي هو فوما كوتارو
كوتارو؟
."يبدو مثل "مغفل كبير
!توقف، هذا الاسم يحرجني
.ينطبق عليك أيضًا، كوجيرو
..ثقتي ليست أقل صلابة
!يكفي!، اصمت وأعطني سيفك
!تعال وخذه، إذا كنت قادرًا
!تقنية فوما نينجا
!تقنية الإعصار
!يايبا
!ما كان ذلك؟
.تقنية الإعصار
اندفاع الهواء بسرعة إلى جسدي
.يخلق فراغًا يُحدث جروحًا حادة كالموس على جلد الخصم
.هذا يرهق الرئتين
!قدرة رئوية مذهلة
.تقنياته خطيرة
.لنهاجمه جميعًا حتى لا يتمكن من استخدامها
!نعم
!لا أحد سيؤذي اميري يايبا
!تمدد!، يا عامود الغسيل
تقتربون مني دون معرفة تقنياتي؟
.أغبياء
!تقنية تقنية فوما النينجا!، مسحوق التحجر
!شونوسوكي
هل أنتم بخير، يا رفاق؟
...انتبه إلى حيث تنظر!، أيها الأحمق
...كل شيء سقط علينا
!هذا سيء، لقد أصبتُ أيضًا
!يايبا، سأعتني بهم
!حسنًا
!سوف تدفع ثمن هذا
!أيها النينجا الوغد
.أنا معجب، أيها الصبي
لكن ماذا عن هذا؟
أين هو؟
سحابة التخفي ناتجة عن هذه القنبلة
.التي تسمح بالاختباء في هذا الضباب دون ترك أثر
!أيها الوغد المتفلسف!، فلسفتك تصيبني بالغثيان
!اخرج من مخبئك
!أمسكت بك
!وجدتك
ماذا؟
...صوت قد تسمعه، لكن الشخص غير موجود
،تقنية فوما نينجا!، سحابة التخفي
!تقنية الاستبدال
!خذ هذا
...كان ذلك وشيكاً
ظننت أنك تجنبتها، أيها الأحمق؟
!يايبا
!كوتارو! سأريك تقنية من صنعي أنا
!تقنية يايبا على طريقة روح الماء!، شفرة النافورة
!شونوسوكي
!وداعًا، كوتارو
ماذا؟
.الملك أونيمارو يريد سيف الرعد الخاص بك
!سلمه لي الآن
!اصمت!، أعطيني الكرة بدلاً من ذلك، أيها الوغد
،يبدو أن لديك مشكلة في فهمي، أنا، فوما كوتارو
!سوف أهزمك وأستولي على سيفك
.شكرًا، كاجيتورا. لقد أنقذتنا
...يايبا
!تقنية فوما نينجا!، دائرة النار
!شونوسوكي، إلى الأعلى
!هذا عديم الفائدة
!لا يمكنك الهروب مني، في السماء
...سترى
!تقنية يايبا… نور الشمس الذي لا يرحم
!تبا
إذن، هذا هو حجاب السحاب الحقيقي، أليس كذلك؟
!لننهي هذا
!خذ هذا
هل يختبئ مرة أخرى؟
...هذا مؤلم
كيف عرف؟
.الاختباء هو أساس النينجا
!وكذلك إدراك وجود الخصم
!لقد كنت دائمًا أعرف مكانك
!تقنية فوما نينجا!، ضربة البرق الساحقة
...هذا مؤلم
يايبا، هل أنت بخير؟
...كوتارو يشعر تمامًا بوجود يايبا
.إنه متفوق لأنه نينجا حقيقي
تبا... ماذا علي أن أفعل؟
!بهذا المعدل، سيهزمني في النهاية
!خذوا هذا
ابتعدوا من هنا!، هل تريدون الموت؟
!يايبا
...تبا
...علينا التمييز بين الحقيقي والمزيف
كيف؟
!انتبه، اميري يايبا
!لا
!السيف
!واخيراً
!يايبا
!ماذا تفعلون!، قلت لكم أن تبتعدوا
!هذا خطير
!استنساخ يايبا
ماذا؟
!لننطلق
هناك الكثير منهم!، أيهما سهاجم؟
!تقنية سيف الرعد!، ضربة البرق
!يايبا
!كان هذا مذهلاً
!معركة رائعة
.تدريبك يؤتي ثماره
.هذا تانوكي
...إنه نسخة طبق الأصل منك
!لقد أنقذتمونا!، أشكركم
هل ستعطيني إياها؟
!شكرًا
إذن هذه هي الكرة الأسطورية؟
هل يمكنني رؤيتها؟
!أريد رؤيتها أيضًا -
!أنا أيضًا، أنا أيضًا -
!اغرب عن وجهي، أيها الأحمق
.تبا، لا مجال للتراخي
...حسناً
!ستأكد إذا كانت هذه فعلا كرة روح التنين
...انتظر، يايبا
.كن حذرًا قليلاً
ماذا سنفعل إذا ظهر تنين ضخم وهاجمنا؟
! لا بأس!، إذا حدث ذلك، سنقطعه إلى شرائح
أيها الأحمق!، ألم تفهم بعد؟
!قد تتحول إلى تنين
،حتى لو حدث ذلك
عليكم فقط هزيمتي، هذا كل شيء. أليس كذلك؟
ماذا قلت؟
!لنبدأ!، تنينًا أم لا، اخرج من هناك
...اميري يايبا
هل سيكون بخير؟
...ممتاز، كما قلت، يايبا
!بسيفي سوف اهزمك
!مهلا!، توقف!، أريد استعادة هيئتي
...كدت أموت
...لقد عدت
ماذا؟
هذه الكرة تسمح لي بالتحول إلى أي شيء اريده؟
لماذا مكتوب عليها كلمة "ذهب"؟
.فهمت، إنها تشير إلى كينشو تانوكي
...إنها كرة التانوكي الذهبية
!توقف!، أعرف ما ستقوله
...نعم، إنها إحدى كرات التانوكي
،من هنا
.أقترح أن نتجه إلى جبل آسو القريب في كيوشو
سنحتاج إلى يايبا
.لشق البحر مرة أخرى
...هذا متعب جدًا
ماذا؟، هذا يحدث مرة أخرى؟
!صحيح!، لدي فكرة رائعة
أليس كذلك يا يايبا؟
هل يجب أن أفعل هذا حقًا؟
!لا تقلق، سيكون الأمر جيدًا
ما الذي تخطط لفعله؟
...حسناً
!حولني إلى قارب
!إنها سفينة حربية
!إنها ناقلة نفط
هل يمكنك صنع شيء أصغر؟
هل هذا يناسبكم؟
طوافة؟، أليست تلك مبالغة؟
!طوافة رائعة
!أحسنت، يايبا
...كم أنتم مستغلون
!ناديشيكو، إذا كنتِ خائفة، تمسكي بي
!سامحني لركوبي عليك، اميري يايبا
!توقفوا عن الحركة!، وإلا ستغرقون
!هيا!، لنذهب إلى كيوشو
!أحمق، لقد قلت توقفوا عن الحركة
الجو حار جدًا!، هل الجو دائمًا حار هكذا في جبل آسو؟
هل توجد كرة روح التنين حقًا هنا؟
!"في الحلقة القادمة: "مواجهة بين يايبا والساحر
الحلقة 15: مواجهة بين يايبا والساحر
!هذا يجعلني أشعر بالحنين